Repository: 2Bear/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/installation/overview.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Environment Requirements
zh_cn: 环境要求

source: Preparations
zh_cn: 准备工作

source: 1）Install PaddlePaddle
zh_cn: 1）安装 paddlepaddle

source: The PaddleTS is built upon the `PaddlePaddle <https://www.paddlepaddle.org.cn/>`__ deep learning framework, thus it is recommended to install the PaddlePaddle first. To successfully run the PaddleTS, a PaddlePaddle version no earlier than v2.3 is required.
zh_cn: PaddleTS 提供的时序模型均基于 `PaddlePaddle <https://www.paddlepaddle.org.cn/>`__ 开发。 建议在安装PaddleTS之前先安装PaddlePaddle 。注意PaddleTS最低要求paddlepaddle的版本大于2.3.0

source: If you have ``PaddlePaddle`` installed already, please skip this step.
zh_cn: 如果你已经安装了 ``PaddlePaddle`` ，请跳过此步骤

source: Run below command to install PaddlePaddle via pip: ::
zh_cn: 运行下面的命令来用pip安装 PaddlePaddle

source: You may also refer to the PaddlePaddle website for a detailed installation guide:
zh_cn: 你也可以通过前往PaddlePaddle官方网站获取更多安装指南：

source: `PaddlePaddle Install Guide <https://www.paddlepaddle.org.cn/install/quick?docurl=/documentation/docs/zh/install/compile/linux-compile.html>`__
zh_cn: `PaddlePaddle 安装指南 <https://www.paddlepaddle.org.cn/install/quick?docurl=/documentation/docs/zh/install/compile/linux-compile.html>`__

source: 2）Update protobuf (Only needed if paddle version < 2.3.1)
zh_cn: 2）更新protobuf版本（当paddlepaddle 版本< 2.3.1时需要）

source: The version of protobuf required is 3.19.x - 3.20.x. If your protobuf version is earlier than v3.19 or later than v3.20, you need to upgrade or downgrade it.
zh_cn: Protobuf的版本要求为 3.19.x - 3.20.x, 如果你的版本不符合则需要更新

source: Check protobuf version ::
zh_cn: 检查protobuf版本

source: Update protobuf ::
zh_cn: 更新protobuf

source: Install PaddleTS
zh_cn: 安装 paddlepaddle

source: It is strongly recommended that Mac M1 users use the python environment in conda to install paddlets. The original python of M1 may encounter problems during the installation process.
zh_cn: 强烈建议Mac M1 用户用conda内的python环境装paddlets， 因为M1原装的python在安装过程中可能会遇到问题。

source: Install PaddleTS with pip
zh_cn: 用pip安装PaddleTS

source: Install PaddleTS with conda
zh_cn: 用conda安装PaddleTS

source: Install PaddleTS with docker
zh_cn: 用docker安装PaddleTS

source: `Docker <https://docs.docker.com/engine/install/>`_ needs to be installed locally.
zh_cn: 需要提前在本地安装 `Docker <https://docs.docker.com/engine/install/>`_

source: 1）Pull PaddleTS image
zh_cn: 1)远程拉取

source: 2）Start container
zh_cn: 2）启动容器
